# 소학회

---

## CNU
R912호 랩실에서 웹개발을 중심으로 체계적인 스터디와 다양한 프로젝트를 진행하는 학회입니다.

- **학회장**: 23 정준하 (010-2619-9744)
- **회원 모집**: 매 분기 초에 각 학년 공지방, 서담, 에브리타임에서 모집

---

## CSFC
since 1993  
컴퓨터공학과 유일 축구동아리로 한달에 1~2번 주말에 축구를 좋아하는 다양한 학번의 학생들이 모여 경기를 하는 동아리입니다.

- **학회장**: 20 김민준 (0016kmj@u.sogang.ac.kr)
- **회원모집**: 상시모집 (학회장에게 문의바랍니다)

---

## CSPC LAB
R914 실습실을 관리하는 컴퓨터공학과 학회입니다. 실습실 관리 외에도 학회원들과 함께 프로젝트를 진행하고 있습니다.

- **학회장**: 22 심하연 (vsmilev13@icloud.com)
- **회원모집**: 매년 학기초 단톡방 공지를 통해 모집
- **홈페이지**: [apply.cspc.me](http://apply.cspc.me)

---

## ICPC Team
컴퓨터공학과 알고리즘 문제 해결 학회입니다. ICPC, UCPC, SCPC 등 여러 프로그래밍 대회에서 수상하는 것을 목표로 활동합니다. 온라인 저지(BOJ, Codeforces, AtCoder 등)와 학회 스터디를 통해 문제 해결에 필요한 자료구조와 알고리즘을 공부합니다. 추가적으로 교내 대회인 Sogang Programming Contest를 출제 · 주관하고 있습니다.

- **학회장**: 22 박준영 (010-5576-9031)
- **회원모집**: 12월, 3월, 6월에 카카오톡 공지방, 에브리타임, 서담
- **랩실**: K512호

---

## ISCSA
컴퓨터공학과 국제학생, 한국학생들이 서로 소통하며, 한국 학교생활에 익숙하지 않은 학생들에게 언어적인 지원과 다양한 교류 기회를 제공하여 도움을 주는 학생회입니다.

- **학회장**: 21 Saule Narynbay (narynbay.s@icloud.com)
- **회원모집**: 상시모집 (학회장에게 문의바랍니다.)

---

## 더본
한 달에 1~2번 농구를 좋아하는 컴퓨터공학과의 다양한 학번들이 모여 실내 체육관에서 5:5 풀코트 경기를 진행하는 농구 동아리입니다.

- **학회장**: 23 정준하 (010-2619-9744)
- **회원 모집**: 상시 모집 (학회장에게 문의바랍니다.)

---

## 데이비 서울 투어 (데설투)
학년 초 친해진 새내기 네 명 중 한 외국인이 다른 한국인들 보다 서울을 더 잘 알아 같은 과 분들과 친목을 다지는 목적으로 시작된 문화 탐방 소모임입니다. 한 달에 한 번씩 만나 서울 인근, 경기도 인근 “핫 플레이스"를 놀러 갑니다. 매 학기 새로운 기수를 모집하며, 각 학년 공지방에 공고 올립니다.

- **학회장**: 23 김영준 (010-8222-8049)
- **회원모집**: 매 학기초 각 학년 공지방 확인해주세요.

---

## Release
컴퓨터공학과 프로젝트 학회로 컴퓨터와 관련된 다양한 관심사를 가진 사람들과 교류하고 있습니다. 스터디, 세미나 등을 진행하며, 방학에는 프로젝트 발표회를 여는 등 다양한 활동을 하고 있습니다.

- **학회장**: 20 정재헌 (010-7168-3919)
- **회원모집**: 매 학기 초에 각 학년 공지방, 에브리타임, 서담 등을 통해 모집합니다.

---

## Sogang 수학 연구회
수학을 좋아하지만 수학에 대해 본격적으로 공부하지 못했던 사람끼리 모여 자유롭게 생각을 나누며 수학을 공부하는 학회입니다. 수학에 관심있는 사람끼리 모여 토의하면서 공부를 하면 좋겠다는 취지를 가지고 시작하게 되었습니다.

- **학회장**: 24 김도윤 (010-3342-3028)
- **회원 모집**: 상시 모집
